content": "作者taxuan ()看板HatePolitics標題[新聞] 「韓導」今日新作難產！韓國瑜陣營內部強時間Sun Nov  4 21:04:19 2018\n1.新聞網址: https://newtalk.tw/news/view/2018-11-04/162103\n2.新聞來源︰ 新頭殼\n\n3.新聞內容︰\n\n\n競選過程爆假事件多起，國民黨高雄市長候選人韓國瑜遭網友戲稱「韓導」，每日一假、每日一片的名詞滿佈網路留言與PTT開板文。韓國瑜４日臨時取消「醫師節慶祝大會」行程，而獲邀出席的國民黨立委陳宜民則說，「我也一直在勸韓主委，既然沒有收到邀請函......」。\n\n韓國瑜陣營3日發出的採訪通知，原本列入高雄市醫師公會4日下午舉行「醫師節慶祝大會」，因此，媒體原本預期屆時會出現「陳韓會」。但是，行前韓陣營傳出臨時取消，探問結果，原來是根本沒有受邀的烏龍。\n\n友綠人士倒戈連環假！韓國瑜最近的新作包括牙醫師公會理事長謝尚廷，以及高雄市總工會理事長林明章。後者的手法就是韓國瑜「不請自來」強行出席林明章的感恩餐會，並由友好媒體釋放倒戈的假消息，引發林明章爆怒，發聲明、開記者會痛斥。\n\n「不請自來」模式原本也要在「醫師節大會」上演，但由於媒體記者在收到韓國瑜陣營的採訪通知後，特別事先查證高雄市醫師公會究竟有無邀請韓國瑜，得到的答案又是「根本沒有邀請」。獲悉媒體已證實實情後，韓國瑜陣營也緊急通知媒體取消這個行程。\n\n韓國瑜中午在參加新桃苗同鄉聚會時，第一時間表示，「他沒有接到邀請，就不會去。」他還說，「每個團體有他自己的考量，我們不勉強，歡迎我們，我們就會去，如覺得不方便，就不會打擾對方！」\n\n出生於高雄，成長於台北，也是醫師出身的國民黨立委陳宜民，因為有受邀出席，因此，在現場立即成為媒體焦點。陳宜民受訪表示，「醫師公會沒有邀請他（韓國瑜）。我們（韓陣營）內部討論，不想造成醫師公會的困擾，所以就由我來代打。」\n\n當記者問到「聽說韓主委上午不高興」，陳宜民連忙表示，「不會啦，他不會不高興，這種事就客隨主面，高雄市醫師公會本來就比較綠的團體，我能了解主辦單位的辛苦，所以我還是來了，我每年都有來。\n\n\n陳宜民還說，「我也一直在勸韓主委，既然本來就沒收到邀請函，所以很多事情判斷，就是存乎一心」。\n\n從陳宜民的「內部討論，不想造成醫師公會的困」，以及「勸韓主委，既然沒收到邀請函」等受訪發言，透露韓國瑜本人清楚知道沒有受邀請，但仍一意不惜做「不速之客」的意志，只是內部討論評估，擔心再遭網友砲轟而強行勸阻。\n\n由於陳其邁與陳宜民都是醫師出身，每年都會受邀出席，陳宜民原本也在黨內爭取參選高雄市長提名，但未獲提名，而是由韓國瑜代表出陣。倘若國民黨提名的是陳宜民，這場「醫師節大會」就真的會順理成章的出現藍綠市長候選人「強碰」的狀況。\n\n\n\n4.附註、心得、想法︰\n\n醫生都是高材生,韓導不能唬弄這些醫生惹ＱＱ\n醫生就要支持同是醫生的78跟大便儀\n\n--\n※ 