content": "作者taxuan ()看板HatePolitics標題[新聞] 韓粉大崩潰？韓國瑜智力洩底 背錯人口記時間Mon Nov  5 13:29:02 2018\n1.新聞網址: https://newtalk.tw/news/view/2018-11-05/162205\n2.新聞來源︰ 新頭殼\n\n3.新聞內容︰\n\n\n國民黨高雄市長候選人韓國瑜，4日突然說高雄人口400萬的嚴重錯誤數字；加上日前在電視專訪意外曝露，外地人到高雄首先一定要認識的數字路名，韓國瑜至今還背不出來，引爆PTT鄉民熱議混戰。連網紅人渣文本周偉航，也懷疑韓國瑜對高雄的了解，恐怕還不如選台北市長的姚文智。\n\n韓國瑜提出高雄人口10年內增加到500萬的政見，遭到各方的批判之後，韓國瑜4日上午受訪表示，「如果連做夢的膽量都沒有，那就很悲哀，看看桃園人口從6、70萬到現在快200萬。高雄經濟巨人如果站起來，漂泊異鄉的高雄孩子都會回來，外縣市打工的、投資客都會來，高雄為什沒有辦法從400萬人口變到500萬人？我不懂！」\n\n這番說法再度成為網路社群熱議的話題，民進黨立委王定宇臉書貼文「終於弄懂韓國瑜的高雄500萬人口論」引發關注，並於晚間成為署名「帥氣der葛葛」，在PTT開板爆卦。卦點說明指出，「韓導在受訪時說，我們連作夢的膽量都沒有，原來高雄500萬人，是來自於作夢的400萬人之上」。\n\n「終於弄懂了，韓國瑜的政見，高雄人口成長到500萬，原來是因為……韓國瑜根本搞錯數字了！他以為高雄現在的人口是400萬，看看他自己親口說的笑話（影片29秒處）！」\n\n板文還說，「其實韓導不只不知道，高雄的人口不是400萬，連高雄人(甚至外地人)基本常識的高雄十大路名，都搞不清楚，然後還要選高雄市長。這次真的是高雄市民的最大智力測驗了。」\n\n除了「高雄人口400萬」的受訪影片，板裡同時還有一則〈LINE TODAY〉的專訪影片，自稱高雄出生的主持人沈春華，作球問高雄最有名的數字路名，韓國瑜原本得意洋洋說當然知道，但依序說「一心、二聖、三多」之後，左思右想一直背不出「四維」，現場尷尬到不行，最後還是靠沈春華的指示才過關。\n\n\n這兩個失誤，讓韓國瑜被網友噓到爆，「韓導真的把台灣人都當白癡，把高雄人都當智障」「跟造假一樣，啥都不知道」「果然靠做夢就滿足耶」「原來只要有五毛支持，智障也可以選市長」「剛還看到，韓導不知道高雄捷運沒市政府站」「饒了他吧，他就天龍人啊，放他回去台北就好了」 。\n\n也有很多韓粉出來力挺，但都一直重複「滅綠吱」「廠工，繼續洗吧，開心就好，1124別崩潰喔」「1124滅東廠，查高雄，查花媽」「看廠工1124失業後的嘴臉」等等，無關人口400萬與不知路名的發言。\n\n因此，很多都被回以「哈哈，吃屎韓導網軍反駁不了，只能崩潰」「柯粉是討人厭，韓粉是他媽的智障」「投一個連要選的地方，有多少人口都不知道？」「號稱CEO市長，連人口都錯這麼離譜，這公司完蛋了吧」「老共不放棄台灣，台灣每場選舉都智力測驗啊」「去相信一個完全不做功課的人來當市長會變好？」\n\n\n\n4.附註、心得、想法︰\n\n路都記不住,還想選高雄市長？\n\n--\n※ 