content": "作者znck (風月)看板HatePolitics標題[討論] 台灣啟示錄  韓國瑜的夜襲精神與奮進人生時間Mon Jan 28 14:07:04 2019\n【台灣啟示錄 全集】20190127 韓國瑜的夜襲精神與奮進人生／北柯南韓終須一戰？／搶\n菜攤丟江山的內幕／一手爛牌拚梭哈\n\nhttps://www.youtube.com/watch?v=LNZrmb6RrjQ\n\n回顧過去這一年，台灣政壇最大的一件事情，就是這股韓流的崛起不可思議的是，它在短\n短三個月內就從南到北席捲了整個台灣，光靠韓國瑜一個人，竟然就拯救了整個國民黨，\n而這個人竟然曾經被國民黨遺忘了十多年，有人說連好萊塢都寫不出這樣勵志的劇本，如\n果，你對於現在的人生際遇感到不如意不順遂，建議您好好看看韓國瑜的故事，想想看，\n如果連這樣一個曾經離開政壇十六年，期間根本無人聞問，復出後擔任一個北農總經理，\n在退休之前，又遭到抹黑攻擊汙衊，甚至一路被追殺到了雲林，北農下台後，去選黨主席\n也沒選贏，然後被派去一個對手經營二三十年的深綠地盤當主委，手上沒有糧草，沒有資\n源，怎麼看韓國瑜都是拿了一手的爛牌，但他竟然也沒氣餒，也沒放棄，他就是拚了命跟\n你梭哈了，反正也已經沒甚麼好失去，沒有想到，竟然讓他拚出了一個奇蹟，翻轉了高雄\n市，甚至翻轉了台灣，他是台灣政壇當紅炸子雞，只要他出現就有話題，最近台北政壇不\n斷在討論他和柯文哲的關係，究竟是競爭還是合作？甚至連柯文哲都同意，如果柯韓配就\n是一個超級夢幻的組合，有可能嗎？韓國瑜又怎麼回應呢？快過年了先來看看韓市長這一\n段年菜直播吧。\n\n沒有硬碰硬，也沒有軟碰軟，但不管韓國瑜如何撇清，在2020之前他和柯文哲之間的關係\n，始終會被外界緊緊盯著看，本來傳說在今天1月27日柯文哲和韓國瑜在選後終於要會面\n，但最後破局了，難道只是媒體在捕風捉影，空穴來風嗎？事實上，北柯南韓這兩個人的\n關係，之所以會備受關注，除了這兩位是當今台灣政壇一時瑜亮之外，更耐人尋味的是，\n在韓國瑜在北農經經理任內曾經說過，在他淡出政壇的十六年，只有台北市長柯文哲把他\n當成一個角色看待，因為這個知遇之恩，他始終放在心上，但是現在這兩個人之間的關係\n，恐怕將因為2020大選而出現變化，有人說，如果柯文哲要選2020，那麼韓國瑜最後勢必\n要表態，他不能像之前九和一大選迴避掉和丁守中同台的場合，因為2020總統大選他必須\n擁護自己黨推出的候選人，甚至最後可能是他自己被拱出來選，因為現在國民黨內已經出\n現一個聲音，2020要推就推最強的，而現在檯面上最強的不是那四個打麻將的，而是這個\n賣菜郎，這個聲音會越來越大，推著韓國瑜不得不上嗎？但不管是哪種狀況，有人說，柯\n文哲韓國瑜終須一戰，而這對於重情重義的韓國瑜該如何面對呢？我們來看看 年輕的韓\n國瑜和陳學聖這段難兄難弟的故事。\n\n北農總經理過去在別人眼中可能只是個酬庸位置，但是對失業十多年的韓國瑜來說，那可\n是證明自己能力的機會，韓國瑜老是說他怕丟臉，所以他上任之後他就卯起來做事，沒有\n想到，當他把北農的業績帶起來，有人對他這個位置虎視眈眈，據說，他曾經託人告訴段\n宜康，時間到了他自己會走，但是沒有想到對方非但沒有罷手，而且展開鋪天蓋地的攻擊\n，除了北農辦公室遭到檢調搜索，甚至一路追殺到了雲林，去查他創辦的學校，陳學聖說\n當時韓國瑜氣炸了，叫人把所有門窗都關起來，一個都不准走把證件亮出來，一個一個核\n對身分，這個爆氣的舉動也把對方嚇到了，李佳芬說他老公這個人的個性就是不能激，你\n越是激他，激到他忍無可忍，他只要一出手就是跟你拼命，韓國瑜後來在選舉的時候自己\n也說過，當你罵他是菜蟲，罵他是黑道，等於是採到他的底線，他絕對會反擊到底，因為\n韓國瑜不是吃素的。\n\n韓國瑜競選黨主席最後只拿了百分之五的選票，他選輸了，吳敦義派他去接高雄市黨部主\n任，李佳芬當時並不贊成，他跟韓國瑜說，你的黨都不要你了 你還去幹嘛？但就像是過\n去不論國民黨如何對待他，他始終沒有離開過國民黨，明明知道高雄這仗不好打，他還是\n硬著頭皮去了。\n\n前面聽了陳學聖說了，他和韓國瑜之間的故事，在韓國瑜最落魄的時候，只要他開口，陳\n學聖從來沒有讓他失望過，所以我們也就終於懂了，為什麼韓國瑜把選前最後一場站台，\n給了他的兄弟陳學聖。\n\n--\n昨天影片放上來了\n啟示錄很拚喔 簡介就打那麼多字 都快把韓流崛起經過快講完了XD\n這集好看 大家慢慢欣賞吧!!!\n\n--\n※ 